---
title: Начало работы
author: matthidinger
ms.author: mahiding
ms.date: 11/9/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 9cc7344ac357dcb95c7e47e377dbb12fbcd66957
ms.sourcegitcommit: fec0fd2c23293127e8e8f7ca7821c04d46987f37
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "86417483"
---
# <a name="getting-started"></a>Начало работы 

Адаптивная карточка — это объектная модель карточки с сериализацией в формате JSON.

## <a name="adaptive-card-structure"></a>Структура адаптивной карточки

Базовая структура карточки выглядит так:

* `AdaptiveCard` — это корневой объект, описывающий саму адаптивную карточку, включая ее составные элементы, действия, параметры ее речевого воспроизведения и версию схемы, необходимой для ее визуализации.
* `body` — это содержимое карточки, которое состоит из структурных блоков, называемых `elements`. Эти элементы могут комбинироваться самым разным образом, обеспечивая разнообразие карточек. 
* `actions` — это действия, которые в карточке может выполнять пользователь. Это свойство описывает действия, которые обычно визуализируются на панели действий внизу.

### <a name="example-card"></a>Пример карточки

Этот пример карточки содержит одну строку текста и изображение.

```json
{
    "type": "AdaptiveCard",
    "version": "1.0",
    "body": [
        {
            "type": "TextBlock",
            "text": "Here is a ninja cat"
        },
        {
            "type": "Image",
            "url": "http://adaptivecards.io/content/cats/1.png"
        }
    ]
}
```

## <a name="type-property"></a>Свойство `Type`

У каждого элемента есть свойство `type`, которое определяет тип объекта для него. Из предыдущего примера карточки видно, что у нас есть два элемента: `TextBlock` и `Image`.

Все элементы адаптивных карточек **располагаются по вертикали** и **находятся в границах своих родительских элементов** (как и `display: block` в HTML). Но вы можете использовать `ColumnSet` для расположения столбцов контейнеров рядом.

## <a name="adaptive-elements"></a>Адаптивные элементы

Ниже перечислены основные элементы.

* **TextBlock** добавляет блок текста со свойствами, определяющими внешний вид текста.
* **Image** добавляет изображение со свойствами, определяющими внешний вид изображения.

## <a name="container-elements"></a>Элементы контейнера

Карточки могут также содержать контейнеры с коллекциями дочерних элементов.

* **Container** определяет коллекцию элементов.
* **ColumnSet/Column** определяет коллекцию столбцов, каждый из которых представляет контейнер.
* **FactSet** — это контейнер с данными.
* **ImageSet** — это контейнер с изображениями для визуализации в пользовательском интерфейсе соответствующих изображений из коллекции.

## <a name="input-elements"></a>Элементы ввода

Элементы ввода позволяют создавать в интерфейсе карточки простые формы.

* **Input.Text** позволяет пользователю вводить текст.
* **Input.Date** позволяет пользователю вводить дату.
* **Input.Time** позволяет пользователю вводить время.
* **Input.Number** позволяет пользователю вводить числа.
* **Input.ChoiceSet** предоставляет пользователю набор вариантов и возможность их выбора.
* **Input.Toggle** предоставляет пользователю два варианта с возможностью выбрать один из них.

## <a name="actions"></a>Действия

Действия добавляют в карточки кнопки. С их помощью можно выполнять различные действия, такие как переход по URL-адресу или передача определенных сведений.

* **Action.OpenUrl** — это кнопка для перехода по внешнему URL-адресу.
* **Action.ShowCard** отображает вложенную карточку для просмотра пользователем.
* **Action.Submit** сбор данных ото всех элементов в один объект и его отправка способом, определяемым целевым приложением.

> **Пример использования Action.Submit**. С помощью Skype и Action.Submit данные о действиях бота Bot Framework возвращаются боту со свойством **Value**, содержащим объект со всеми данными, введенными пользователями.

## <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения

* [Ознакомьтесь с примерами адаптивных карточек](https://adaptivecards.io/samples/).
* Воспользуйтесь [обозревателем схемы](https://adaptivecards.io/explorer), чтобы найти доступные элементы.
* Создайте адаптивную карточку с помощью [интерактивного визуализатора](https://adaptivecards.io/visualizer/).
* [Свяжитесь с нами](https://adaptivecards.io/connect), чтобы оставить свой отзыв.
