---
title: Речь и дополнительная настройка
author: matthidinger
ms.author: mahiding
ms.date: 06/26/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 19e77b86da9d163f5fcf6a6074071a4638a8d793
ms.sourcegitcommit: e002a988c570072d5bc24a1242eaaac0c9ce90df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "59552616"
---
# <a name="speech-and-advanced-customization"></a>Речь и дополнительная настройка
В наше время стало привычным речевое взаимодействие с устройствами с помощью таких служб, как Кортана.  Адаптивные карточки изначально поддерживают функцию речи и позволяют реализовывать разные сценарии речевого взаимодействия.

С помощью тега `speak` адаптивную карточку можно оптимизировать для использования на устройствах, экран которых не является основным пользовательским интерфейсом, например на приборной панели автомобиля при езде. 

## <a name="speak-property"></a>Свойство speak
Свойство `speak` обеспечивает поддержку речи и содержит текст, который озвучивается пользователю. Параметры текста можно настраивать с помощью языка разметки синтеза речи ([SSML](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/hh361578)). SSML задает скорость, тональность и интонацию речи.  Он также поддерживает потоковую передачу звука и преобразование в речь текста из других служб, обеспечивая гибкие возможности настройки.

Существуют две модели использования свойства speak в целевом приложении:

* **При доставке**. Получив карточку, пользователь может использовать свойство speak для описания карты в целом.
* **По запросу** Для расширения модели специальных возможностей предусмотрена поддержка тега speak отдельными элементами карточки. Пользователь может может использовать свойства speak, заданные отдельным элементам карточки.

### <a name="examples"></a>Примеры

```json
    "speak":"hello world!"

    "speak":"<s>This is sentence 1.</s><s>This is sentence two</s>"

    "speak":"<speak><audio src='https://www.soundjay.com/misc/bell-ringing-04.mp3'/><s>Time to wake up!</s></speak>"
```

## <a name="speech-content-design"></a>Оформление содержимого речи

Содержимое, предназначенное для озвучивания, отличается от содержимого для визуального отображения. При создании карточки необходимо учитывать визуальный аспект ее восприятия получателем. Если карточка поддерживает функцию речи, следует продумать, как описать ее содержимое удобным для пользователя способом.  
