---
title: Дорожная карта адаптивных карточек
author: matthidinger
ms.author: mahiding
ms.date: 05/16/2018
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: b11edbedca83bb26d2990d029a220165f68bc1ca
ms.sourcegitcommit: e6418d692296e06be7412c95c689843f9db5240d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2020
ms.locfileid: "77454897"
---
# <a name="future-work"></a>Предстоящая работа

Хотя мы проделали отличную работу по определению адаптивных карточек, работы еще хватает. Мы надеемся, что с помощью активных сообществ разработчиков, таких как botness, и отличных партнеров, таких как Slack и Kik, мы сможем сформировать эффективную экосистему кроссплатформенных карточек.

## <a name="roadmap"></a>Стратегия

Текущую (неокончательную) дорожную карту можно просмотреть [здесь](https://portal.productboard.com/adaptivecards/1-adaptive-cards-portal/tabs/1-backlog). Имейте ввиду, что все, что в ней указано, не является окончательным, может быть изменено и не обязательно будет поставляться.

## <a name="future-ideas"></a>Будущие идеи

Ниже приведены некоторые будущие идеи, которые пока находятся на стадии мозгового штурма. Если вас заинтересует какая-либо из них, сообщите нам об этом в комментарии.

### <a name="great-looking-cards-from-data"></a>Привлекательные карточки с данными

Мы понимаем, что многие разработчики карточек уже имеют четко определенные данные, на основе которых созданы карточки. Наш план заключается в изучении шаблонной модели, которая позволит создавать карточки (на стороне сервера или клиента) на основе данных и репозитория четко определенных и настраиваемых шаблонов.

### <a name="make-cards-responsive"></a>Создание реагирующих карточек

Макеты карточек должны динамично реагировать на свободное место. Адаптивные карточки можно адаптировать к различным устройствам, стилям взаимодействия с пользователем и платформам пользовательского интерфейса, но они еще не являются реагирующими. Нужно определить дополнительные свойства для элементов, которые позволят производителям карточек предоставлять необходимые указания в библиотеках отрисовки, чтобы они могли интеллектуально изменять макет таким образом, чтобы выполнялась цель карточки.

### <a name="responsive-exploration"></a>Изучение с откликом

* Добавьте свойство **importance**, которое обозначает важность содержимого. Можно удалить менее важное содержимое, чтобы вместить карточку в доступном пространстве.
* Добавьте свойства **constraints** и **policy**, описывающие, как следует реагировать, если ограничения не могут быть выполнены. 
  * Скрывайте или сворачивайте содержимое, чтобы уменьшить размер карточки.
  * Добавьте пороговое значение, при превышении которого `columnSet` превращается в карусель столбцов.

### <a name="new-element-types"></a>Новые типы элементов

* Карты? Внедрите карту в интерактивную карточку или отобразите точечный рисунок, если карточка не поддерживает подобное взаимодействие.
* *Какие элементы вам нужны*?

### <a name="new-rendering-libraries"></a>Новые библиотеки отрисовки

* React?
* Xamarin?
* *Какие платформы вам нужны?*
