---
title: Общие сведения об адаптивных карточках
author: matthidinger
ms.author: mahiding
ms.date: 06/26/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 272a7dc7c31fc3da8e5b27ff7479b249c4ef4226
ms.sourcegitcommit: c921a7bb15a95c0ceb803ad375501ee3b8bef028
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "83631298"
---
# <a name="adaptive-cards-overview"></a><span data-ttu-id="252fe-102">Общие сведения об адаптивных карточках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-102">Adaptive Cards Overview</span></span> 

<span data-ttu-id="252fe-103">Адаптивные карточки — это открытый формат обмена данными, который обеспечивает унифицированную и согласованную передачу содержимого пользовательского интерфейса между разработчиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-103">Adaptive Cards are an open card exchange format enabling developers to exchange UI content in a common and consistent way.</span></span>

<video controls width="100%" poster="./content/videoposter.png">
    <source src="https://adaptivecardsblob.blob.core.windows.net/assets/AdaptiveCardsOverviewVideo.mp4" type="video/mp4">
</video>

## <a name="how-they-work"></a><span data-ttu-id="252fe-104">Принцип работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-104">How they work</span></span>

<span data-ttu-id="252fe-105">[**Авторы карточек**](authoring-cards/getting-started.md) описывают свое содержимое как простой объект JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-105">[**Card Authors**](authoring-cards/getting-started.md) describe their content as a simple JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="252fe-106">Для этого содержимого можно выполнять собственную отрисовку внутри [**ведущего приложения**](rendering-cards/getting-started.md) с автоматической адаптацией к его интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-106">That content can then be rendered natively inside a [**Host Application**](rendering-cards/getting-started.md), automatically adapting to the look and feel of the Host.</span></span>

<span data-ttu-id="252fe-107">Например, бот Contoso может создать адаптивную карточку с помощью Bot Framework, а после доставки этой карточки в Skype она будет оформлена в соответствии с интерфейсом Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-107">For example, Contoso Bot can author an Adaptive Card through the Bot Framework, and when delivered to Skype, it will look and feel like a Skype card.</span></span> <span data-ttu-id="252fe-108">Если полезные данные отправить в Microsoft Teams, они будут адаптированы к интерфейсу Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-108">When that same payload is sent to Microsoft Teams, it will look and feel like Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="252fe-109">Когда больше ведущих приложений начнут поддерживать адаптивные карточки, те же полезные данные будут автоматически подсвечиваться в таких приложениях. Но данные по-прежнему будут полностью адаптированы к интерфейсу приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-109">As more host apps start to support Adaptive Cards, that same payload will automatically light up inside these applications, yet still feel entirely native to the app.</span></span>

<span data-ttu-id="252fe-110">Пользователи от этого только выигрывают, так как они работают с привычным интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-110">Users win because everything feels familiar.</span></span> <span data-ttu-id="252fe-111">Ведущие приложения также выигрывают, так как они управляют взаимодействием с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-111">Host apps win because they control the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="252fe-112">Выигрывают и авторы, так как их содержимое распространяется без каких-либо дополнительных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-112">And Card Authors win because their content gets broader reach without any additional work.</span></span>

## <a name="goals"></a><span data-ttu-id="252fe-113">Цели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-113">Goals</span></span> 

<span data-ttu-id="252fe-114">Цели, которых можно достичь с помощью адаптивных карточек:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-114">The goals for Adaptive Cards are:</span></span>

* <span data-ttu-id="252fe-115">**Портативность.** Карточки подходят для любого приложения, устройства и инфраструктуры пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-115">**Portable** - To any app, device, and UI framework</span></span>
* <span data-ttu-id="252fe-116">**Открытый код.** Библиотеки и схемы предоставляются с открытым кодом и в общедоступной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-116">**Open** - Libraries and schema are open source and shared</span></span>
* <span data-ttu-id="252fe-117">**Низкая стоимость.** Карточки просты в разработке и использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-117">**Low cost** - Easy to define, easy to consume</span></span>
* <span data-ttu-id="252fe-118">**Выразительность.** Карточки отражают самый разнообразное содержимое, которое создают разработчики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-118">**Expressive** - Targeted at the long tail of content that developers want to produce</span></span>
* <span data-ttu-id="252fe-119">**Полная декларативность.** Код не требуется и не допускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-119">**Purely declarative** - No code is needed or allowed</span></span>
* <span data-ttu-id="252fe-120">**Автоматическая стилизация.** Карточки адаптируются к интерфейсу ведущего приложения и стилю бренда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-120">**Automatically styled** - To the Host application UX and brand guidelines</span></span>

## <a name="for-card-authors"></a><span data-ttu-id="252fe-121">Для разработчиков карточек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-121">For Card Authors</span></span>
<span data-ttu-id="252fe-122">Адаптивные карточки — отличный вариант для разработчиков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-122">Adaptive Cards are great for card authors:</span></span>

* <span data-ttu-id="252fe-123">**Одна схема.** Вы работаете с одним форматом, что сводит к минимуму затраты на создание карточки и максимально расширяет область применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-123">**One schema** - You get a single format, minimizing the cost of creating a card and maximizing the number of places it can be used.</span></span>
* <span data-ttu-id="252fe-124">**Повышение выразительности.** Вы получаете больше средств для того, чтобы привести содержимое в соответствие со своими требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-124">**Richer expression** - Your content can more closely align with want you want to say because you have a richer palette to paint with.</span></span>
* <span data-ttu-id="252fe-125">**Широкий охват.** Ваше содержимое будет доступно для большого числа приложений, а вам не придется изучать новые схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-125">**Broad reach** - Your content will work across a broader set of applications without you having to learn new schemas.</span></span>
* <span data-ttu-id="252fe-126">**Элементы управления вводом.** В карточке можно использовать элементы управления вводом, которые позволяют собирать данные просматривающего ее пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-126">**Input controls** - Your card can include input controls for gathering information from the user that is viewing the card.</span></span>
* <span data-ttu-id="252fe-127">**Улучшенный инструментарий.** Открытая экосистема карточек означает, что используется усовершенствованный инструментарий, доступный каждому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-127">**Better tooling** - An open card ecosystem means better tooling that is shared by everyone.</span></span>

## <a name="for-experience-owners"></a><span data-ttu-id="252fe-128">Для владельцев интерфейсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-128">For Experience Owners</span></span>
<span data-ttu-id="252fe-129">Разработчики приложений, которые хотят подключиться к экосистеме стороннего содержимого, обязательно по достоинству оценят адаптивные карточки. Они обеспечивают следующие преимущества:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-129">If you are an app developer who wants to tap into an ecosystem of third-party content you will love Adaptive Cards because:</span></span>

* <span data-ttu-id="252fe-130">**Согласованный пользовательский интерфейс.** Вы гарантируете согласованность оформления и особенностей использования, так как карточки отрисовываются в стиле принадлежащего вам интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-130">**Consistent user experience** - You guarantee a consistent experience for your users, because you own the style of the rendered card.</span></span>
* <span data-ttu-id="252fe-131">**Соответствие внутренним показателям производительности.** Вы обеспечиваете соответствие своим показателям производительности, так как карточки ориентированы непосредственно на вашу инфраструктуру пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-131">**Native performance** - You get native performance as it targets your UI framework directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="252fe-132">**Безопасность.** Содержимое доставляется в виде защищенных полезных данных, чтобы вы не открывали свою инфраструктуру пользовательского интерфейса для необработанных данных разметки и скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-132">**Safe** - Content is delivered in safe payloads so you don't have to open up your UI framework to raw markup and scripting.</span></span>
* <span data-ttu-id="252fe-133">**Простота реализации.** Вы получаете готовые библиотеки для простой интеграции на любой поддерживаемой платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-133">**Easy to implement** - You get off the shelf libraries to easily integrate on any platform you support</span></span> 
* <span data-ttu-id="252fe-134">**Бесплатная документация.** Вы экономите время, так как вам не нужно разрабатывать, реализовать и документировать собственную схему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-134">**Free documentation** - You save time because you don't have to invent, implement, and document a proprietary schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="252fe-135">**Общие средства.** Вы экономите время, так как вам не нужно создавать специальный инструментарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-135">**Shared tooling** - You save time because you don't have to create custom tooling.</span></span>

## <a name="core-design-principles"></a><span data-ttu-id="252fe-136">Основные принципы проектирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-136">Core Design Principles</span></span> 

<span data-ttu-id="252fe-137">Адаптивная карточки создаются на базе ряда [основных принципов](resources/principles.md), которые помогают вести разработку в соответствии с графиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-137">Adaptive Cards are driven by a set of [guiding principles](resources/principles.md) that have been useful for keeping the design on track.</span></span> 

### <a name="semantic-instead-of-pixel-perfect"></a><span data-ttu-id="252fe-138">Семантика вместо точности до пикселя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-138">Semantic instead of pixel-perfect</span></span>
<span data-ttu-id="252fe-139">Мы стремимся максимально внедрять семантические значения и понятия в противоположность подходу создания макета с точностью до пикселя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-139">We have striven as much as possible for semantic values and concepts as opposed to pure pixel-perfect layout.</span></span> <span data-ttu-id="252fe-140">Например, семантические выражения используются при реализации цветов, размеров и элементов, таких как FactSet и ImageSet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-140">Examples of semantic expression show up in colors, sizes, and in elements like FactSet and ImageSet.</span></span> <span data-ttu-id="252fe-141">Все это позволяет ведущему приложению точнее определять фактическое оформление и особенности использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-141">These all allow the host application to make better decisions about the actual look and feel.</span></span>

### <a name="card-authors-own-the-content-host-app-owns-the-look-and-feel"></a><span data-ttu-id="252fe-142">Авторы карточек отвечают за контент, а ведущее приложение — за интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-142">Card Authors own the content, Host App owns the look and feel</span></span>
<span data-ttu-id="252fe-143">Авторы карточек предоставляют информацию, которую хотят донести, а оформление и особенности использования разрабатываются в соответствии с интерфейсом приложения, в котором отображаются карточки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-143">The card authors own what they want to say, but the application displaying it owns the look and feel of the card in the context of their application.</span></span>

### <a name="keep-it-simple-but-expressive"></a><span data-ttu-id="252fe-144">Просто, но выразительно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-144">Keep it simple, but expressive</span></span>
<span data-ttu-id="252fe-145">Мы стремимся сделать адаптивные карточки выразительными и универсальными, но не хотим создавать инфраструктуру пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-145">We want Adaptive Cards to be expressive and general purpose, but we don't want to build a UI framework.</span></span>  <span data-ttu-id="252fe-146">Цель — разработать промежуточное решение, которое обеспечит достаточную выразительность. Можно провести аналогию с разметкой Markdown, которая обеспечивает достаточную выразительность для документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-146">The goal is to create an intermediate layer which is "expressive enough" in the same way Markdown is expressive enough for documents.</span></span>

<span data-ttu-id="252fe-147">На основе принципов простоты и выразительности в Markdown реализовано простое и согласованное описание содержимого документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-147">By focusing on keeping it simple and expressive, Markdown created an easy and consistent description of document content.</span></span>  <span data-ttu-id="252fe-148">Мы надеемся, что адаптивные карточки также станут простым средством описания содержимого, обеспечивающим достаточную выразительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-148">In the same way, we believe that Adaptive Cards can create a simple, expressive means of describing card content.</span></span>

### <a name="when-in-doubt-keep-it-out"></a><span data-ttu-id="252fe-149">Если есть сомнения, лучше повременить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-149">When in doubt, keep it out</span></span>
<span data-ttu-id="252fe-150">Будет проще добавить функцию позже, чем продолжать работу с ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-150">It is easier to add later than it is to live with a mistake.</span></span> <span data-ttu-id="252fe-151">Если мы не можем решить, добавлять что-либо или нет, мы откладываем решение.  Всегда проще добавить новое свойство, чем иметь дело с устаревшим, на поддержку которого тратятся ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-151">If we found ourselves debating whether we should add something or not, we opted to leave it out.  It is always easier to add a property than to live with a legacy we wish we didn't have to support.</span></span>


## <a name="build-2019-session"></a><span data-ttu-id="252fe-152">Семинар Build 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-152">Build 2019 Session</span></span>

<span data-ttu-id="252fe-153">Приведенный ниже семинар на конференции Microsoft Build демонстрирует различные варианты использования адаптивных карточек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="252fe-153">The following session at the Microsoft Build conference showcases Adaptive Cards in a variety of use cases.</span></span> 

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/wT1yFr_j6IM" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
